Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Last printed
ko_kr: 마지막 인쇄
zh_hk: 上次打印时间
zh_tw: 最新列印

source: Charge Freight Cost ex tax
ko_kr: 충전화물 비용 전 세
zh_tw: 貨運費(未稅)

source: Recalc Freight Cost
ko_kr: 다시 계산화물 비용
zh_hk: 重算运费
zh_tw: 重新計算貨運費

source: Freight/Shipper Method
ko_kr: 화물 / 발송 방법
zh_hk: 运输/海运方法
zh_tw: 貨運/托運方式

source: The shipper details could not be retrieved
ko_kr: 선적 정보는 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取承运人信息
zh_tw: 托運細節無法檢索

source: SQL used to retrieve the shipper details was
ko_kr: SQL은 선적 세부 사항을 검색하는 데 사용했다
zh_hk: 用作查找承运人细节的SQL是
zh_tw: SQL用於檢索托運細節是

source: Quotation Only
ko_kr: 견적 만
zh_hk: 仅为报价单
zh_tw: 只要報價單

source: Place Order
ko_kr: 장소 주문
zh_hk: 确认订单
zh_tw: 確認訂單

source: Create Recurring Order
ko_kr: 반복 오더 생성
zh_hk: 产生循环订单
zh_tw: 建立經常性(循環)訂單

source: Commit Order Changes
ko_kr: 주문 변경을 커밋
zh_hk: 接受订单修改
zh_tw: 銷售訂單更新

source: Departments
ko_kr: 부서
zh_tw: 部門

source: The description of the department must not contain the character
ko_kr: 부서의 설명은 문자를 포함 할 수 없습니다
zh_tw: 該部門的描述中不能包含字符

source: The Name of the Department should not be empty
ko_kr: 부서의 이름은 비워 둘 수 없습니다한다
zh_tw: 該部門的名稱不應該是空的

source: This department name already exists.
ko_kr: 이 부서 이름이 이미 존재합니다.
zh_tw: 這個部門的名稱已經存在。

source: The department does not exist.
ko_kr: 부서가 존재하지 않습니다.
zh_tw: 該部門不存在。

source: The department has been modified
ko_kr: 부서가 수정되었습니다
zh_tw: 該部門已被修改

source: There is already a department with the specified name.
ko_kr: 지정된 이름의 부서가 이미 있습니다.
zh_tw: 已經有一個有指定名稱的部門。

source: The new department has been created
ko_kr: 새로운 부서를 만들었습니다
zh_tw: 新部門已建立

source: The department could not be inserted
ko_kr: 부서를 삽입 할 수 없습니다
zh_tw: 部門不能插入

source: The sql that failed was
ko_kr: 실패한 SQL이었다
zh_hk: 失败的 SQL 是,
zh_tw: 失敗的 SQL 是,

source: You cannot delete this Department
ko_kr: 이 부서는 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 您無法刪除此部們

source: There are items related to this department
ko_kr: 이 부서에 관련 항목이 있습니다
zh_tw: 還有與此部門相關的商品

source: The department has been removed
ko_kr: 부서가 제거되었습니다
zh_tw: 該部門已被刪除

source: There are no departments created
ko_kr: 만든 어떤 부서가 없습니다
zh_tw: 沒有任何部門被建立

source: Department Name
ko_kr: 부서 이름
zh_tw: 部門名稱

source: Authoriser
zh_tw: 授權人

source: Are you sure you wish to delete this department?
ko_kr: 이 부서를 삭제할 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除這個部門？

source: View all Departments
ko_kr: 모든 부서보기
zh_tw: 查看所有部門

source: The selected departemnt could not be found.
ko_kr: 선택한 departemnt를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到選定的部門

source: The department name is required
ko_kr: 부서 이름이 필요합니다
zh_tw: 部門名稱是必需的

source: Discount Categories Maintenance
ko_kr: 할인 카테고리 유지 보수
zh_hk: 折扣类别
zh_tw: 折扣類別維護

source: The stock item entered must be set up as either a manufactured or purchased or assembly item
ko_kr: 입력 한 주식 항목 중 하나를 제조 또는 구입 또는 어셈블리 항목으로 설정해야합니다
zh_hk: 输入的物料必须设定为生产或采购或组装物料
zh_tw: 輸入的存貨必須設定為生產或採購或組裝產品

source: The discount category
ko_kr: 할인 카테고리
zh_hk: 折扣类别
zh_tw: 折扣類別

source: record for
ko_kr: 녹음
zh_hk: 的记录
zh_tw: 的記錄

source: could not be updated because
ko_kr: 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新, 因为
zh_tw: 未能更新, 因為

source: The stock master has been updated with this discount category
ko_kr: 주식의 주인이 할인 된 범주와 업데이트되었습니다
zh_hk: 物料主记录已连同折扣类别更新
zh_tw: 存貨主記錄已連同折扣類別更新

source: The stock master record has been updated to no discount category
ko_kr: 주식 마스터 레코드는 더 할인 된 카테고리에 업데이트되었습니다
zh_hk: 物料主记录已更新为无折扣类别
zh_tw: 存貨主記錄已更新, 不包括折扣類別

source: Failed to retrieve stock category data
ko_kr: 재고 범주 데이터를 검색하지 못했습니다
zh_tw: 取得庫存目錄失敗, 因為

source: There are no stock defined for this stock category, you must define stock for it first
ko_kr: 콘텐츠 범주에 대한 정의 재고가 없습니다, 먼저 그것을 위해 주식을 정의해야합니다
zh_tw: 這庫存目錄沒有定義的庫存，第一次你必須先定義好庫存

source: Discount Category Code
ko_kr: 할인 범주 코드
zh_hk: 折扣类别编码
zh_tw: 折扣類別編碼

source: Enter the discount category up to 2 alpha-numeric characters
ko_kr: 2 문자 숫자 할인 범주까지를 입력
zh_tw: 輸入折扣類最多2個字母數字字符

source: Enter Stock Code
ko_kr: 주식 코드를 입력
zh_hk: 输入库存代码
zh_tw: 輸入庫存編號

source: Enter the stock code of the item in this discount category up to 20 alpha-numeric characters
ko_kr: 20 문자 숫자이 할인 범주 최대에있는 항목의 주식 코드를 입력
zh_tw: 輸入項目的庫存代碼，此類別折讓最多20個字母數字字符

source: Partial code
ko_kr: 일부 코드
zh_hk: 部分代码
zh_tw: 部件編碼

source: Enter a portion of the item code only alpha-numeric characters
ko_kr: 상품 코드의 일부를 단지 영숫자 문자 입력
zh_tw: 輸入項目代碼只有字母數字字符的一部分

source: Partial description
ko_kr: 부분 설명
zh_hk: 部分描述
zh_tw: 物料說明

source: Update Item
ko_kr: 업데이트 항목
zh_hk: 更新物料
zh_tw: 更新項目

source: Select a part code
ko_kr: 일부 코드를 선택
zh_hk: 选取一个部品代码
zh_tw: 選取部件碼

source: Assign discount category
ko_kr: 할인 범주를 할당
zh_hk: 安排折扣种类
zh_tw: 指定折扣類別

source: to all items in stock category
ko_kr: 재고 범주의 모든 항목에
zh_hk: 为存货种类的所有物料
zh_tw: 在存貨類別中的所有項目

source: Update Items
ko_kr: 업데이트 항목
zh_hk: 更新物料
zh_tw: 更新項目

source: Discount Category
ko_kr: 할인 카테고리
zh_hk: 折扣类别
zh_tw: 折扣類別

source: Are you sure you wish to delete this discount category?
ko_kr: 이 할인 카테고리를 삭제하려면 확실합니까?
zh_tw: 是否確定要刪除這折扣類別?

source: There are currently no discount categories defined
ko_kr: 현재 할인 서비스 범주가 정의되지 않은
zh_hk: 还没有定义折扣类别
zh_tw: 還沒有折扣類別定義

source: Enter a two character abbreviation for the discount category and the stock code to which this category will apply to. Discount rules can then be applied to this discount category
ko_kr: 할인 범주 및이 범주에 적용되는 주식 코드에 대한 두 개의 문자 약어를 입력합니다. 할인 규칙이어서이 할인 카테고리에 적용될 수있다
zh_hk: 请输入2位数字作为折扣类别代码，并输入一个物料号码。 折扣规则将用于这个折扣类别
zh_tw: 請輸入 2 位字元作為折扣類別代碼和存貨代碼給這類別應用. 折扣規則可以應用到這折扣類別

source: Update discount category for
ko_kr: 업데이트 할인 카테고리
zh_hk: 更新折扣种类为
zh_tw: 更新折扣類別為

source: a single stock item
ko_kr: 하나의 재고 항목
zh_hk: 一个存货物料
zh_tw: 單一庫存貨商品

source: a complete stock category
ko_kr: 전체 주식의 종류
zh_hk: 一个完成的存货种类
zh_tw: 完整的庫存目錄

source: Discount Matrix Maintenance
ko_kr: 할인 매트릭스 유지 보수
zh_hk: 折扣
zh_tw: 折扣基礎維護

source: The quantity break must be entered as a positive number
ko_kr: 양 휴식은 양수로 입력해야합니다
zh_hk: 数量分隔必须输入正数
zh_tw: 優惠數量必須輸入正數

source: The quantity of all items on an order in the discount category
ko_kr: 할인 카테고리의 순서에있는 모든 항목의 수량
zh_hk: 折扣类别
zh_tw: 在折扣類別中所有商品的訂單數量

source: at which the discount will apply is 0 or less than 0
ko_kr: 하는 적용됩니다 할인은 0 또는 0보다 작은
zh_hk: 的数量分隔为0或小于0
zh_tw: 如是者, 折扣會是 0 或少於 0

source: Positive numbers are expected for this entry
ko_kr: 양수는이 항목에 대한 예상된다
zh_hk: 请输入正数
zh_tw: 請輸入正數值

source: The discount rate must be entered as a positive number
ko_kr: 할인율은 양수로 입력해야합니다
zh_hk: 折扣率必须是正数
zh_tw: 折扣率必須是正數值

source: The discount rate applicable for this record is either less than 0% or greater than 100%
ko_kr: 이 기록에 적용 할인율 미만 0 % 또는 100 % 이상의 하나 인
zh_tw: 適用該記錄的折現率小於0％或大於100％

source: Numbers between 1 and 100 are expected
ko_kr: 1에서 100 사이의 숫자는 예상
zh_tw: 請輸入介於 1 至 100的數值

source: The discount matrix record has been added
ko_kr: 할인 매트릭스 기록이 추가되었습니다
zh_hk: 折扣已新增
zh_tw: 折扣紀錄已新增

source: The discount matrix record has been deleted
ko_kr: 할인 매트릭스 기록이 삭제되었습니다
zh_hk: 折扣已删除
zh_tw: 折扣紀錄已刪除

source: Customer Price List
ko_kr: 고객 가격 목록
zh_hk: 价格表
zh_tw: 客戶價格表

source: Quantity Break
ko_kr: 수량 브레이크
zh_hk: 数量分隔
zh_tw: 數量以上(優惠)

source: The discount to apply to orders where the quantity exceeds the specified quantity
ko_kr: 양이 지정된 수량을 초과 할 경우 할인이 주문에 적용
zh_tw: 適用折扣於訂單的數量超過指定數量

source: Are you sure you wish to delete this discount matrix record?
ko_kr: 이 할인 매트릭스 기록을 삭제할 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除這個折扣基體記錄？

source: EDI Message Format
ko_kr: EDI 메시지 형식
zh_hk: EDI模板
zh_tw: EDI 訊息格式

source: There was an error inserting the default template invoice message records for
ko_kr: 기본 템플릿 송장 메시지 레코드를 삽입하는 동안 오류가 발생했습니다
zh_hk: 插入发票模板时发生错误
zh_tw: 插入發票訊息範本記錄時發生錯誤

source: Message line updated
ko_kr: 메시지 라인 업데이트
zh_hk: 模板行已更新
zh_tw: 訊息列已更新

source: Message line added
ko_kr: 메시지 라인 추가
zh_hk: 模板行已插入
zh_tw: 訊息列已加入

source: The selected message line has been deleted
ko_kr: 선택된 메시지 행이 삭제되었습니다
zh_hk: 选择的模板行已删除
zh_tw: 選擇的訊息列已刪除

source: Definition of
ko_kr: 의 정의
zh_hk: 定义
zh_tw: ...的定義

source: Format String
ko_kr: 형식 문자열
zh_hk: 字段名
zh_tw: 格式字串

source: Create New EDI Invoice Message From Default Template
ko_kr: 기본 템플릿에서 새로운 EDI 송장 메시지 작성
zh_hk: 从默认模板产生新的发票EDI模板
zh_tw: 產生新 EDI 預設發票訊息表格範本

source: Review Message Lines
ko_kr: 검토 메시지 라인
zh_hk: 查看模板行
zh_tw: 檢視訊息列

source: Heading
ko_kr: 표제
zh_hk: 抬头
zh_tw: 標題

source: Detail
ko_kr: 세부 정보
zh_hk: 明细行
zh_tw: 資料

source: Line Text
ko_kr: 줄 텍스트
zh_hk: 字段名
zh_tw: 文字列

source: Update Information
ko_kr: 업데이트 정보
zh_hk: 更新信息
zh_tw: 更新資訊

source: Process EDI Orders
ko_kr: 프로세스 EDI 주문
zh_hk: 执行EDI订单
zh_tw: 執行 EDI 訂單

source: The EANCOM Standard only allows for
ko_kr: EANCOM 표준 만 허용
zh_hk: EANCOM标准只允许
zh_tw: EANCOM 標準只允可於

source: occurrences of the segment
ko_kr: 세그먼트의 출현
zh_hk: 此出现这段
zh_tw: 出現的片斷

source: this is the
ko_kr: 이것이
zh_hk: 这是
zh_tw: 這是

source: occurrence
ko_kr: 발생
zh_hk: 出现
zh_tw: 出現

source: The segment line read as follows
ko_kr: 다음 세그먼트 라인 읽기
zh_hk: 片断列读取为以下
zh_tw: 片斷列讀取為以下

source: Segment Group
ko_kr: 세그먼트 그룹
zh_hk: 片断组
zh_tw: 片斷組

source: Max Occurrences of Segment
ko_kr: 세그먼트의 최대 발생 수
zh_hk: 最多出现的分支
zh_tw: 分類的最大出現次數

source: No occurrences so far
ko_kr: 없음 발생 지금까지
zh_hk: 已没有出现
zh_tw: 已沒有出現

source: ERROR
ko_kr: 오류
zh_hk: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Unable to identify segment tag
ko_kr: 세그먼트 태그를 식별 할 수없는
zh_hk: 无法认证片断标签
zh_tw: 無法認證片斷標籤

source: from the message line
ko_kr: 메시지 라인에서
zh_hk: 来自讯息列
zh_tw: 來自訊息列

source: This message processing has been aborted and separate advice will be required from the customer to obtain details of the order
ko_kr: 이 메시지 처리를 중단 한 분리 조언 순서의 상세를 획득하기 위해 상기 고객으로부터 요구 될 것이다
zh_hk: 此讯息表示程序已终止, 而且会另行发出通知要求客户订单的详细资料
zh_tw: 此消息處理已經中止及分別的意見要求，將從客戶的訂單的詳細資料內取得

source: The segment tag
ko_kr: 세그먼트 태그
zh_hk: 片断标签
zh_tw: 片段標籤

source: is being processed
ko_kr: 처리되고
zh_hk: 执行中
zh_tw: 執行中

source: Customer EDI Ref
ko_kr: 고객 EDI 참조
zh_hk: 客户 EDI 参考号
zh_tw: 客戶 EDI 參考號

source: EDI Message Ref
ko_kr: EDI 메시지 참조
zh_hk: EDI 讯息参考号
zh_tw: EDI 訊息參考號

source: This message is not an order
ko_kr: 이 메시지는 주문하지 않습니다
zh_hk: 这讯息不是订单
zh_tw: 這訊息不是訂單

source: This message is a standard order
ko_kr: 이 메시지는 표준 차수
zh_hk: 这讯息是标准订单
zh_tw: 這訊息是標準訂單

source: This message is a blanket order
ko_kr: 이 메시지는 담요 순서입니다
zh_hk: 这讯息是分批交货订单
zh_tw: 這訊息是分批交貨訂單

source: blanket order
ko_kr: 담요 주문
zh_hk: 分批交货订单
zh_tw: 分批交貨訂單

source: This order is URGENT
ko_kr: 이 순서는 시급하다
zh_hk: 这是急订单
zh_tw: 這是急訂單

source: URGENT ORDER
ko_kr: 긴급 주문
zh_hk: 急!!订单
zh_tw: 急!!訂單

source: Call off order
ko_kr: 순서 오프 전화
zh_hk: 取消订单
zh_tw: 取消訂單

source: Call Off Order
ko_kr: 주문을 끄기 전화
zh_hk: 取消订单
zh_tw: 取消訂單

source: Consignment order
ko_kr: 위탁 순서
zh_hk: 寄销订单
zh_tw: 寄售訂單

source: Manufacturer raised order
ko_kr: 제조 업체는 순서를 제기
zh_hk: 生产订单(RAISED)
zh_tw: 生產訂單(RAISED)

source: Standing order
ko_kr: 자동 이체
zh_hk: 标准订单
zh_tw: 標準訂單

source: Cross docking services order
ko_kr: 크로스 도킹 서비스 오더
zh_hk: 越库作业服务订单
zh_tw: 越庫作業服務訂單

source: Exceptional Order
ko_kr: 뛰어난 주문
zh_hk: 异常订单
zh_tw: 異常訂單

source: Trans-shipment order
ko_kr: 환적 순서
zh_hk: 转运订单
zh_tw: 轉運訂單

source: Cross docking order
ko_kr: 크로스 도킹 순서
zh_hk: 越库订单
zh_tw: 越庫訂單

source: Customers order ref
ko_kr: 고객은 심판 주문
zh_hk: 客户订单参号
zh_tw: 客戶訂單參號

source: REPLACEMENT order
ko_kr: 교체 주문
zh_hk: 换货订单
zh_tw: 換貨訂單

source: MUST DELETE THE ORIGINAL ORDER MANUALLY
ko_kr: 수동으로 원래 순서를 삭제해야합니다
zh_hk: 必须手动删除原有订单
zh_tw: 必須手動刪除原有訂單

source: Confirmation of previously sent order
ko_kr: 이전에 보낸 주문 확인
zh_hk: 确认之前出的订单
zh_tw: 確認之前出的訂單

source: DUPLICATE order DELETE ORIGINAL ORDER MANUALLY
ko_kr: DUPLICATE 위해 MANUALLY 원래 순서를 삭제
zh_hk: 重覆订单, 手动删除原有订单
zh_tw: 重覆訂單, 手動刪除原有訂單

source: Proposed order only no order created in web-ERP
ko_kr: 웹 ERP에서 생성 제안 된 순서 만 더 주문하지
zh_hk: 只是见议订单, 无真实订单在此系统(WEB-ERP)内产生.
zh_tw: 只是見議訂單, 無真實訂單在此系統(WEB-ERP)內產生.

source: COPY order only no order will be created in web-ERP
ko_kr: 복사 순서 만 더 순서는 웹 ERP에서 생성됩니다
zh_hk: 只是覆制订单, 无真实订单在此系统(WEB-ERP)内产生
zh_tw: 只是覆制訂單, 無真實訂單在此系統(WEB-ERP)內產生

source: Confirmation of order
ko_kr: 주문 확인
zh_hk: 确认订单
zh_tw: 確認訂單

source: not created in web-ERP
ko_kr: 웹 ERP에서 생성되지
zh_hk: 没有在此系统(WEB-ERP)内产生
zh_tw: 沒有在此系統(WEB-ERP)內產生

source: Provisional order only
ko_kr: 임시 순서 만
zh_hk: 只是临时订单
zh_tw: 只是臨時訂單

source: Response Code
ko_kr: 응답 코드
zh_hk: 回应编码
zh_tw: 回應編碼

source: Please acknowledge to customer with detail and changes made to the order
ko_kr: 주문 제작 세부 사항 및 변경 고객에게 양해 바랍니다
zh_hk: 请通知客户有关订单的修改和详细资料
zh_tw: 請確認客戶的細節和順序所做的更改

source: Please acknowledge to customer the receipt of message
ko_kr: 고객에게 메시지의 수신을 양해 바랍니다
zh_hk: 请通知客户已收到讯息
zh_tw: 請確認客戶收到的消息

source: Please acknowledge to customer any changes to the order
ko_kr: 고객 주문에 대한 변경 사항을 양해 바랍니다
zh_hk: 请通知客户订单的修改内容
zh_tw: 請確認客戶的任何更改順序

source: No acknowledgement to customer is required
ko_kr: 고객에게 더 확인이 필요하지 않습니다
zh_hk: 没有要求通知客户
zh_tw: 沒有確認客戶的需求

source: Requested delivery date
ko_kr: 요청 납기
zh_hk: 要求交货日期
zh_tw: 預定交期

source: Promotion start date
ko_kr: 프로모션 시작 날짜
zh_hk: 促销开始日
zh_tw: 促銷開始日

source: Do NOT ship before
ko_kr: 이전에 제공하지 마십시오
zh_hk: 不要早于此日期交货
zh_tw: 不要早於此日期交貨

source: Cancel order if not dispatched before
ko_kr: 전에 파견하지 않을 경우 주문을 취소
zh_hk: 如未派送, 取消订单
zh_tw: 如未派送, 取消訂單

source: Order date
ko_kr: 주문 날짜
zh_hk: 订单日期
zh_tw: 訂單日期

source: dated
ko_kr: 날짜가 적힌
zh_hk: 日期
zh_tw: 日期

source: Pickup date
ko_kr: 픽업 날짜
zh_hk: 提货日期
zh_tw: 提貨日期

source: Invoice period
ko_kr: 송장 기간
zh_hk: 发票期间
zh_tw: 發票期間

source: Valid period
ko_kr: 유효 기간
zh_hk: 有效期间
zh_tw: 有效期間

source: Confirmation of date lead time
ko_kr: 일 리드 타임의 확인
zh_hk: 确认交货虽要时间
zh_tw: 確認交貨時間

source: Payment will be effected by a direct payment for this order
ko_kr: 지불이 주문에 대한 직접 지불에 의해 영향을받을 것이다
zh_hk: 付款会被这订单的正接付款生效
zh_tw: 付款會被這訂單的正接付款生效

source: This order to be settled in accordance with the normal account trading terms
ko_kr: 이 순서는 일반 계정 거래 조건에 따라 해결되어야합니다
zh_hk: 这订单会给予一般账户交易条款来结算
zh_tw: 這訂單會給予一般帳戶交易條件來結算

source: The goods on this order
ko_kr: 이 순서에 제품
zh_hk: 这订单的货品
zh_tw: 這訂單的貨品

source: once delivered
ko_kr: 한 번 전달
zh_hk: 一次交货
zh_tw: 一次交貨

source: will be held as security for the payment
ko_kr: 지불에 대한 담보로 개최됩니다
zh_hk: 付款被保安理由冻结
zh_tw: 將被作為擔保支付

source: Payment will be effected to bank account
ko_kr: 지불은 은행 계좌에 영향을받을 것이다
zh_hk: 付款会被银行账生效
zh_tw: 付款會影響銀行帳戶

source: Payment will be effected by promissory note
ko_kr: 지불은 약속 어음에 의해 영향을받을 것이다
zh_hk: 付款会被银行本票生效
zh_tw: 付款會被銀行本票生效

source: Payment will be effected by a bill drawn by the creditor on the debtor
ko_kr: 지불은 채무자의 채권자에 의해 그려진 법안에 의해 영향을받을 것이다
zh_hk: 付款会被由借方的贷方提款票据生效
zh_tw: 付款會被由借方的貸方提款票據生效

source: Payment terms are defined in the Commercial Account Summary Section
ko_kr: 지불 조건은 상업 계정 요약 섹션에 정의되어 있습니다
zh_hk: 付款条款定义在商务会计总结部分
zh_tw: 付款條件被定義在商業帳戶的摘要內

source: Payment will be posted through the ordinary mail system
ko_kr: 지불은 보통의 메일 시스템을 통해 게시됩니다
zh_hk: 付款会用平邮寄出
zh_tw: 付款會用平郵寄出

source: Goods of origin
ko_kr: 원산지 제품
zh_hk: 原产地
zh_tw: 原產地

source: Duty regime code
ko_kr: 의무 정권 코드
zh_hk: 税务编码
zh_tw: 稅務編碼

source: Buying group conditions apply
ko_kr: 구매 그룹 조건이 적용됩니다
zh_hk: 采购组条件申请
zh_tw: 採購組條件申請

source: Cancel the order if complete delivery is not possible on the requested date or time
ko_kr: 완전한 배달 요청 된 날짜 또는 시간에 가능하지 않은 경우 주문을 취소
zh_hk: 如未能如期/时间交货, 取消订单
zh_tw: 如未能如期/時間交貨, 取消訂單

source: Delivery subject to final authorisation
ko_kr: 최종 허가를 납품 대상
zh_hk: 先交船头办待批准出货
zh_tw: 先交船頭辦待批準出貨

source: Invoiced but not replenished
ko_kr: 청구하지만 보충하지
zh_hk: 开发票但不补足
zh_tw: 開發票但不補足

source: Replenished but not invoiced
ko_kr: 보충하지만 청구하지
zh_hk: 补足但不开发票
zh_tw: 補足但不開發票

source: Deliver Full order
ko_kr: 전체 순서를 제공
zh_hk: 订单全数交货
zh_tw: 訂單全數交貨

source: Authorisation for expense no
ko_kr: 비용에 대한 허가없이
zh_hk: 授权销费编号
zh_tw: 授權銷費編號

source: Blanket Order
ko_kr: 담요 주문하기
zh_hk: 分批交货订单
zh_tw: 分批交貨訂單

source: Customer Ref
ko_kr: 고객 참조
zh_hk: 客户订单号
zh_tw: 客戶參考號

source: Import Licence
ko_kr: 수입 라이센스
zh_hk: 入口证
zh_tw: 入口證

source: Buyer order
ko_kr: 구매자 주문
zh_hk: 买家订单
zh_tw: 買家訂單

source: Promo deal
ko_kr: 프로모션 거래
zh_hk: 推销交易
zh_tw: 推銷交易

source: Ultimate customer ref
ko_kr: 궁극적 인 고객 심판
zh_hk: 最终客户参考
zh_tw: 最終客戶參考

source: Supplier Order
ko_kr: 공급 업체 주문
zh_hk: 供应商订单
zh_tw: 供應商訂單

source: Action auth
ko_kr: 액션 인증
zh_hk: 行动受权
zh_tw: 行動受權

source: Authorisation
ko_kr: 허가
zh_hk: 授权
zh_tw: 授權

source: The Buyer reference was specified as an EAN International Article Numbering Association code
ko_kr: 구매자 참조가 EAN 국제 상품 코드 협회 코드로 지정
zh_hk: 买家参考号为 EAN 国际商品编码协会编码
zh_tw: 買家參考號為 EAN 國際商品編碼協會編碼

source: Unfortunately the field EDIReference of any of the customers currently set up to receive EDI orders does not match with the code
ko_kr: 불행하게도, 현재 EDI 주문을 수신하도록 설정 고객의 임의의 필드 EDIReference는 코드와 일치하지
zh_hk: 对不起, 你在设定中输入的 EDI 参考客户号并找不到符合的对应
zh_tw: 對不起, 你在設定中輸入的 EDI 參考客戶號並找不到符合的對應

source: used in this message
ko_kr: 이 메시지에 사용
zh_hk: 使用此讯息
zh_tw: 使用此訊息

source: So that is the end of the road for this message
ko_kr: 그래서이 메시지에 대한 도로의 끝은
zh_hk: 这是讯息的结尾
zh_tw: 這是訊息的結尾

source: The supplier reference was specified as an EAN International Article Numbering Association code
ko_kr: 공급 업체 참조가 EAN 국제 상품 코드 협회 코드로 지정
zh_hk: 供应商参考为 EAN 国际商品编码协会编码
zh_tw: 供應商參考為 EAN 國際商品編碼協會編碼

source: Unfortunately the company EDIReference
ko_kr: 불행하게도 회사 EDIReference
zh_hk: 对不起, 公司 EDI 参考号
zh_tw: 對不起, 公司 EDI 參考號

source: does not match with the code
ko_kr: 코드와 일치하지 않습니다
zh_hk: 与编码不能对应
zh_tw: 與編碼不能對應

source: This implies that the EDI message is for some other supplier
ko_kr: 이것은 EDI 메시지는 일부 다른 보조 장비에 대한 것임을 의미
zh_hk: 这包含的 EDI 讯息是给其他供应商的
zh_tw: 這包含的 EDI 訊息是給其他供應商的

source: No further processing will be done
ko_kr: 더 이상의 처리가 수행되지 않습니다
zh_hk: 没有进一步程序会被执行
zh_tw: 沒有進一步程序會被執行

source: The Store number was specified as
ko_kr: 저장 번호로 지정
zh_hk: 商店编号指定为
zh_tw: 商店編號指定為

source: Unfortunately there are either no branches of customer code
ko_kr: 불행하게도 어느 고객 코드의 어떤 지점이 없습니다
zh_hk: 对不起, 没有此客户分公司编号
zh_tw: 對不起, 沒有此客戶分公司編號

source: or several that match this store number
ko_kr: 또는이 저장소 번호와 일치하는 몇 가지
zh_hk: 或与此商店编号对应的.
zh_tw: 或與此商店編號對應的.

source: This order could not be processed further
ko_kr: 이 순서는 더 처리 할 수​​ 없습니다
zh_hk: 这订单不能进一步执行
zh_tw: 這訂單不能進一步執行

source: EDI Order Message Error
ko_kr: EDI 주문 메시지 오류
zh_hk: EDI 订单讯息错误
zh_tw: EDI 訂單訊息錯誤

source: EDI Order Message
ko_kr: EDI 주문 메시지
zh_hk: EDI 订单讯息
zh_tw: EDI 訂單訊息

source: There was a problem retrieving the customer transactions because
ko_kr: 고객 거래하기 때문에 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hk: 提取客户交易时发生错误
zh_tw: 提取客戶交易時發生錯誤

source: An error occurred in getting the EDI format template for
ko_kr: 오류에 대한 EDI 형식의 템플릿을 받고에서 발생
zh_hk: 取得 EDI 格式范本时发生错误
zh_tw: 取得 EDI 格式範本時發生錯誤

source: EDI Message
ko_kr: EDI 메시지
zh_hk: EDI 讯息
zh_tw: EDI 訊息

source: was successfully emailed
ko_kr: 성공적으로 이메일로 전송했다
zh_hk: 成功发出电邮
zh_tw: 完成發出電郵

source: could not be emailed to
ko_kr: 이메일로 전송 할 수 없습니다
zh_hk: 未能发出电邮至
zh_tw: 未能發出電郵至

source: Ftp connection has failed
ko_kr: FTP 연결에 실패했습니다
zh_hk: FTP 连线失败
zh_tw: FTP 連線失敗

source: Attempted to connect to
ko_kr: 에 연결 시도
zh_hk: 尝试连线到
zh_tw: 嘗試連線到

source: for user
ko_kr: 사용자에 대한
zh_hk: 给用家
zh_tw: 給用家

source: could not be sent via ftp to
ko_kr: 에 FTP를 통해 보낼 수 없습니다
zh_hk: 未能通过 FTP 发送
zh_tw: 不能通過 FTP 發送

source: Successfully uploaded EDI_INV_
ko_kr: 성공적으로 EDI_INV_ 업로드
zh_hk: 完成上传 EDI_INV_
zh_tw: 完成上傳 EDI_INV_

source: via ftp to
ko_kr: 에 FTP를 통해
zh_hk: 通过 FTP 到
zh_tw: 透過 FTP 到

source: Cannot create EDI message since there is no EDI INVOIC message template set up for
ko_kr: 에 대한 설정에는 EDI의 INVOIC 메시지 템플릿이 없기 때문에 EDI 메시지를 만들 수 없습니다
zh_hk: 未能产生 EDI 讯息, 因为没有设定 EDI 发票讯息范本
zh_tw: 未能產生 EDI 訊息, 因為沒有設定 EDI 發票訊息範本

source: There was a problem retrieving the ship to details because
ko_kr: 세부 사항에 배를 검색하는 동안 문제가 발생했습니다 때문에
zh_tw: 檢索到一個問題傳遞到細節中，因為

source: was sucessfully emailed
ko_kr: 성공적으로 이메일로 전송했다
zh_tw: 完成發出電郵

source: Select Order To Print
ko_kr: 인쇄하기 위해 선택
zh_hk: 选取要打印的订单
zh_tw: 選取要列印的訂單

source: Select an Order Number to Print before calling this page
ko_kr: 이 페이지를 호출하기 전에 인쇄하는 주문 번호를 선택
zh_hk: 先选择一个要打印的的销售订单才能进入此页面
zh_tw: 選取一個要列印的訂單編號才能叫出這頁

source: Outstanding Sales Orders
ko_kr: 뛰어난 판매 주문
zh_hk: 未完成销售订单
zh_tw: 未完成銷售訂單

source: Completed Sales Orders
ko_kr: 완성 된 판매 주문
zh_hk: 已完成的销售订单
zh_tw: 已完成的銷售訂單

source: There was a problem retrieving the order header details for Order Number
ko_kr: 주문 번호에 대한 주문 헤더 정보를 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hk: 取得此订单编号的订单抬头时发生错误
zh_tw: 取得此訂單編號的訂單標提時發生錯誤

source: Print Packing Slip Error
ko_kr: 인쇄 포장 슬립 오류
zh_hk: 打印装箱单错误
zh_tw: 列印包裝紙錯誤

source: Unable to Locate Order Number
ko_kr: 주문 번호를 찾을 수 없습니다
zh_hk: 未能找到订单编号
zh_tw: 未能找到訂單編號

source: The packing slip for order number
ko_kr: 주문 번호에 대한 포장 전표
zh_hk: 装箱单对应销售订单编号
zh_tw: 訂單編號的包裝紙

source: has previously been printed
ko_kr: 이전에 인쇄 된
zh_hk: 上次已打印
zh_tw: 上次已列印

source: It was printed on
ko_kr: 그것은에 인쇄 된
zh_hk: 打印日期
zh_tw: 這是列印於

source: This check is there to ensure that duplicate packing slips are not produced and dispatched more than once to the customer
ko_kr: 이 검사는 슬립이 발생하지 않는 포장 중복을 보장하기 위해 존재하고 고객에게 한 번 이상 파견
zh_hk: 打印次数检查的目的是避免重复打印装箱单发给客户
zh_tw: 這檢查是確保沒有重覆的包裝紙產生或重覆派送到客戶

source: Do a Re-Print
ko_kr: 다시 인쇄를 수행
zh_hk: 重新打印
zh_tw: 進行重印

source: On Pre-Printed Stationery
ko_kr: 미리 인쇄 된 문구에
zh_hk: 套打
zh_tw: 用預印信紙

source: Even Though Previously Printed
ko_kr: 심지어 이전에 인쇄 비록
zh_hk: 装箱单
zh_tw: 雖然已列印

source: Plain paper
ko_kr: 일반 용지
zh_hk: 空白打印纸
zh_tw: 白紙

source: Or select another Order Number to Print
ko_kr: 또는 인쇄에 다른 주문 번호를 선택
zh_hk: 或选取其他要打印装箱单的订单编号
zh_tw: 或選取其他要列印的訂單編號

source: Order Confirmation-Sales Order
ko_kr: 주문 확인 - 판매 주문
zh_tw: 確認銷售訂單

source: Your PO
ko_kr: 당신의 PO
zh_tw: 你的採購訂單

source: Email Confirmation
ko_kr: 이메일 확인
zh_tw: 電子郵件確認

source: Order Acknowledgement
ko_kr: 주문 승인
zh_tw: 訂單確認

source: Delivered To
ko_kr: 배달
zh_hk: 交货到
zh_tw: 交貨到

source: PO Line
ko_kr: PO 행
zh_hk: 采购订单行
zh_tw: 訂單列

source: Quantity Ordered
ko_kr: 수량 발주
zh_hk: 订购数量
zh_tw: 訂單數量

source: The following E-Mail was sent to
ko_kr: 다음 전자 메일을 보냈습니다
zh_tw: 下面的電子郵件被發送到

source: The transaction should have been emailed off
ko_kr: 거래는 오프 이메일되어 있어야합니다
zh_hk: 交易该已被电邮
zh_tw: 交易該已被電郵

source: to email the customer transaction
ko_kr: 고객의 거래를 이메일로
zh_hk: 电邮客户交易
zh_tw: 電子郵件客戶交易

source: The transaction should have been emailed off. If this does not happen (perhaps the browser does not support META Refresh)
ko_kr: 거래는 오프 이메일로되어 있어야합니다. 이 발생하지 않는 경우 (아마도 브라우저는 META 새로 고침을 지원하지 않습니다)
zh_hk: 此交易的电子邮件已经发出。如果不是这样，那么您的浏览器可能不支持META刷新
zh_tw: 該交易應該已經通過電子郵件發送完畢。如果沒有發送（也許是瀏覽器不支持META刷新）

source: The email address does not appear to be a valid email address. The transaction was not emailed
ko_kr: 이메일 주소가 유효한 이메일 주소가 아닙니다. 거래는 이메일로 전송되지 않았습니다
zh_hk: 电子邮件地址看起来不是有效地址。此交易无法寄出。
zh_tw: 這電子郵件地址不會出現在一個有效的電子郵件地址。該交易不會通過電子郵件發送

source: There was a problem retrieving the contact details for the customer
ko_kr: 고객의 연락처 정보를 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hk: 取得客户资料时发生错误
zh_tw: 取得客戶資料時發生錯誤

source: View Currency Trend
ko_kr: 환율 동향보기
zh_hk: 查看货币趋势
zh_tw: 查看貨幣走勢

source: Trend Currently Unavailable
ko_kr: 트렌드를 사용할 수 없음 현재
zh_tw: 目前趨勢不可用

source: FTP order to Radio Beacon
ko_kr: 라디오 비콘에 FTP 명령
zh_hk: FTP 订单到无线电指标
zh_tw: FTP 訂單到無線電指標

source: No orders were returned because
ko_kr: 어떤 주문이​​ 때문에 반환되지 않았습니다
zh_hk: 没有订单传回, 因为
zh_tw: 沒有訂單傳回, 因為

source: Send to
ko_kr: 에게 보내다
zh_hk: 发出到
zh_tw: 出貨到

source: Radio Beacon
ko_kr: 라디오 비콘
zh_hk: 无线电游标
zh_tw: 無線電游標

source: Last Send
ko_kr: 마지막 보내기
zh_hk: 上次发出
zh_tw: 上次發出

source: Send
ko_kr: 보내기
zh_hk: 发出
zh_tw: 發出

source: There was a problem retrieving the company information ensure that the company record is correctly set up
ko_kr: 회사 레코드가 올바르게 설정되어 있는지 확인하십시오 회사 정보를 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hk: 取得公司资料时发生问题, 请确定公司记录设定是正确
zh_tw: 取得公司資料時發生問題, 請確定公司記錄設定是正確

source: has previously been sent to Radio Beacon
ko_kr: 이전에 라디오 비콘 전송되었습니다
zh_hk: 上次已发送到无线电指标
zh_tw: 上次已發送到無線電指標

source: It was sent on
ko_kr: 그것은에 보내졌다
zh_hk: 已发出于
zh_tw: 已發出於

source: To re-send the order with the balance not previously dispatched and invoiced the order must be modified to allow a reprint (or re-send)
ko_kr: 하지 이전에 파견 순서가 재 인쇄를 할 수 있도록 수정해야합니다 청구 균형 순서를 다시 전송 (또는 재전송)하는 방법
zh_hk: 要重发含结余订单或开发票, 订单必须修改成允何重印(或重发)
zh_tw: 要重發含結餘訂單或開發票, 訂單必須修改成允何重印(或重發)

source: This check is there to ensure that duplication of dispatches to the customer are avoided
ko_kr: 이 검사는 피할 고객에게 파견의 중복을 보장하기 위해이
zh_hk: 此检查是要确保避免重覆派送到客户
zh_tw: 此檢查是要確保避免重覆派送到客戶
